好吧，该是时候看看你是否比我向你展示的这些人更聪明
今天，每种情况下您将获得一分，而到达
它的底部跟踪您的观点以查看发生了什么
视频结尾处，迈克和苏西都在过马路时开车
正在接近迈克正在步行和发短信，而苏西正在浏览
她骑自行车时的电话不是很聪明，但是谁叫苏茜（Susie）。
切刀的方法更接近她，实际上迈克不应该发短信，
莎拉和玛丽亚都走了，但他们和儿子们一起度过了一个下午
莎拉（Sarah）带她的男孩去游泳池，玛丽亚（Maria）和她的儿子一起开车去游泳池
认识他们应该三思而后行的人
她儿子玛丽亚（Maria）不在前排座位上系安全带，如果她摔坏了，他会
可能会受伤John和Lindsay正在参加极端自拍照
竞争约翰冒着大浪摆姿势
当林赛站在火山喷发罐的底部时，他身后
你猜谁有危险
[音乐]约翰·拉瓦（John lava）的流动比水慢
林赛（Lindsey）有足够的时间经营黛西（Daisy），克莱尔（Clare）驾驶汽车上班
当克莱尔（Claire）试图吃掉她时，黛西（Daisy）分散了涂口红的注意力
他们俩都不聪明的叉子叉面
其实，但是我会给克莱尔·福克斯（Claire Forks）所指点的优势，她可以
如果她突然摔断而受伤，珍娜和爱丽丝接吻到公园
珍娜（Jenna）正在打电话，而儿子正在玩玩具卡车和爱丽丝（Alice）的玩具车
孩子们正在尝试堆雪人，而她却需要自拍照，其中一位妈妈不是
你能聪明地猜出是哪个爱丽丝，她的孩子们离那里太远了。
冰珍娜的裂缝非常靠近她的儿子，她可以保护他
约翰斯顿和史密斯夫妇在家里度过了一段美好的时光
当他们的孩子在猫食附近时，约翰斯顿一家正忙着看电影。
当婴儿靠近s时，史密斯正在做一些园艺工作。
的孩子处于更大的危险中[音乐]
Smiths的小蠕虫携带许多细菌，这些细菌可以转移到
人类，这两个旅行者太累了，他们在工作中睡着了
莎莉（Sali）在开车时睡着了，而马克（Marc）在驾驶汽车时昏倒了
决策不明智的飞机
[音乐]莎莉是一名飞行员睡着的时候
副驾驶员可以接管，但在车轮后面睡觉要多得多
危险的菲利普（Phillip）和黛安（Diane）去游泳黛安（Diane）想练习
成为冲浪者，而菲利普（Phillip）只是想在其中一个湖中放松
犯了一个大错误，您能看到吗[音乐]
是菲利普（Phillip）的标志，说这条河被鳄鱼黛安（Diane）出没了
在暴风雨中肖恩和玛姬去冲浪时可以轻松地在大浪中冲浪
他们下午的散步，玛姬（Maggie）完成了购物，并走了一条捷径
穿过森林，而肖恩（Sean）去公园呼吸新鲜空气时，他们俩
接近一座断桥的人会掉进去
玛姬·山（Maggie Shan）握着白色的手杖，他会明白，地面没有几根
英寸的距离，但玛姬分心，直视前方，而不是看着
乔治（George）和明迪（Mindy）都在穿过一个建筑工地
在乔治独自一人的情况下和女儿一起散步时
付款，但似乎没有人看到这两个处于危险之中的乔治
女儿握着妈妈的手，如果她落在明迪，会拉扯她
卢卡斯（Lucas）和山姆（Sam）参加自拍照挑战赛
卢卡斯与一个在暴风雨海洋中从船上掉下来的人合影
自己着火的房子前的照片
行为不聪明的卢卡斯（Lucas）他是唯一一个帮助与之抗争的人
在Sam的照片中，救火车已经在那儿了
和利亚姆（Liam）和他们的儿子共度时光爱丽丝（Alice）准备渡过一个非常忙碌的日子
利亚姆（Liam）向儿子展示月亮和星星的街道
的父母犯了一个大错误，你能看到
利亚姆·爱丽丝（Liam Alice）握着儿子的手利亚姆（Liam）让他的孩子们站在栏杆上
当他们发现他的时候，阿什利和玛丽没有抓住他
一些障碍物选择了不同的植物作为食粮，但是其中一个没有
做出明智的决定，猜测谁是阿什利（Ashley），下一只无意识的鸟
表示这是有毒的濒临灭绝的植物种子
不能吃露西和杰克都在做两个
露西坐在第二座不同的建筑物上
试图清洁窗户的地板千斤顶正爬下一个公寓大楼，
两者中的一个不太聪明
[音乐]杰克即使戴着头盔，
身高之差足以伤害乔安娜和茜茜花一天的时间
乔安娜（Joanna）正在做她的春季大扫除
当娘娘腔试图养活她的儿子时，两个应该重新考虑他们的
娘娘腔，如果没有插入吸尘器，就没有危险，但是
用刀和叉喂婴儿大块的鸡不是一个好主意
迈克尔准备闯入有狗的屋子。
她的女儿在街中央的女儿身上穿的夹克衫，Karen的处境更加危险
和她的女儿跪着，看不到汽车驶近
迈克尔可以发现院子里有只狗还是杰森没去过水上乐园
他的儿子杰克（Jake）是一名消防员，现在杰森（Jason）被要求灭火
正在电话中，而身后的男孩则努力留在手机表面
池中的杰克正在把一棵树上的火扑灭，这两个都不是杰森。
他在电话上，听不到背后的男孩杰克正在扑灭大火
在树上防止它扩散到森林
露丝（Ruth）和她的孙子一起度过了一个夜晚，亚当（Adam）去露营了
露丝发现了蟑螂，开始在各处散布杀虫剂
亚当在不那么聪明的火旁边喷洒除臭剂
[音乐]
即使是杰森（Jason）在加压罐中向罐子旁边喷了一些东西，也还是露丝（Ruth）
开火，他仍然在空地上，但露丝却在一个封闭的房子里抱着一个婴儿
充满刺激性化学物质的西蒙和凯尔在火车站
西蒙（Simon）在自拍时向后滑下楼梯栏杆凯尔（Kyle）
坐在平台上，双腿伸过火车轨道，哪个
两人并不机灵，凯尔·西蒙（Kyle Simon）可以通过手机看到他身后，
即使他摔倒了也没事，但凯尔却分心在手机上，
如果他掉在铁轨上看不到火车来了，那将没有足够的时间
为了让他出去，Dan和Josh在家里度过了他们的星期六晚上
丹用铲子把木头砍掉了。乔希在浴室里生了火。
其中一个犯了一个严重错误，告诉我乔什是谁在室内开火
地毯不是一个好主意，用铲子砍木头可能是
不可能，但很安全玛丽和琳达带着孩子去散步
她的儿子去海滩，而琳达带女儿去了公园
开始下雨，他们俩都带雨伞，但是哪个妈妈不聪明
[音乐]是玛丽没有保护她的儿子
苏珊（Susan）会痛苦地晒伤，四月都在周末度过。
他们的女儿苏珊（Susan）带着女儿到海滩，一场巨大的龙卷风
快到了，她正在自拍照4月，把婴儿放在浴缸里，
她在拍照时没有看着她的母亲苏珊（Susan）
她的女儿在四月可以暴露在海洋中的危险天气中
伸手抓住女儿，以防万一
奥利维亚（Olivia）和芭芭拉（Barbara）怀孕了，他们想在给孩子之前先找点乐子
奥利维亚（Olivia）去做针灸，而芭芭拉（Barbara）去滑水
谁应该重新考虑自己的行为怀孕期间芭芭拉针灸是安全的
滑水很危险，而玛丽和理查德正骑着马
他们的朋友查理独自一人骑着，两个摩托车手之一正在
重大失误你能看到谁
理查德闭着眼睛骑车比没有双脚骑车更危险
瓦莱丽（Valery）和妮可（Nicole）的头盔必须减少一些
他们都爬在同一树枝上的树枝，
开始锯木头，其中一个没有做出明智的决定
哦，是瓦莱丽（Valery），她正在砍树枝的一部分
他们坐在妮可看到外面的时候
如果您的成绩是17到25分，那么您的结果将是分支时间
您是YouTube侦探，您的任务是发布最独特的谜语
在评论中想到如果您有8到16分，那么您需要
多做一些练习，您的任务是回答其中的一个难题。
训练我们的大脑训练一到七个点的吸气剂的评论，您需要很多
练习，您应该看更多的谜语视频以提高您的技能，但是
您仍然比这些谜语中的一些假人更聪明
这是真的不要为自拍照做愚蠢的事情